Главная страница - 
В хедере - Кликабельный логотип, приветствие википедии, строка поиска, вкладка входа в учетную запись, кнопка создания статьи
Контентная область - блок избранная статья(победитель в рейтинге кликов), блок "знаете ли вы?"(интересный факт),
блок "хорошая статья"(статья, получившая хороший рейтинг критиков), блок "текущие события"(статьи о темах недели)
блок "в этот день"(ссылки на статьи, связанные с текущим днем), блок "избранные списки и порталы"
(это списки и порталы, которые участники Википедии считают лучшими в проекте.) блок "изображение дня"(рандомно),
блок"совместная работа недели"(ссылки на статьи свободной энциклопедии, приглашение принять участие в работе над
статьями. Контентная область разлинована квадратными блоками с текстом, внутри каждого блока есть возможность вставить
изображение.
Сайдбар (слева) - навигация по блокам статей в хедере, навигация по страницам, связанным с форумом; инструменты пользователя
, инструменты печати, навигация по другим проектам википедии, переход на версию сайта с другим языком
Футер - навигация по другим проектам википедии, с логотипами проектов, ссылка на условия использования Wikipedia, 
информация о лицензии, товарный знак. Ссылки - Политика конфиденциальности, Описание Википедии, 
Отказ от ответственности, Свяжитесь с нами, Мобильная версия, Разработчики, Статистика, Заявление о куки
